su gitbash vedi se hai python con 
python --version


hai creato un environment che si chiama myenv, non myvenv!!


per far partire il venv:

C:\Users\Name\djangogirls> myvenv\Scripts\activate

python -m pip install --upgrade pip
poi nel requirements abbiam messo django e facendo
pip install -r requirements.txt
l abbiamo installato

--------------------

manage.py è uno script che aiuta a gestire il sito. Usandolo saremo in grado di avviare un web server sul nostro computer 
Il file settings.py contiene la configurazione del tuo sito web.



python manage.py makemigrations blog